Dahulu kala,
tidak ada negara bagian yang disebut Bhumigarh.
Juga tidak ada seorang ratu
bernama Roopvati, juga tidak ada
tentara Minshi.
Kemudian...
Sang ratu mempelajari ilmu hitam.
Dia mulai melakukan ilmu hitam.
Ratu
sangat arogan tentang penampilannya.
Ketampanan gadis lain
digunakan untuk membuatnya kesal.
Itu sebabnya semua gadis cantik
dituduh melakukan
berbagai kejahatan
olehnya dan mereka
dibakar hidup-hidup.
Raja
ingin menyelamatkan gadis-gadis lugu itu.
Ratu Roopvati
juga mengutuk raja.
Dia dikutuk bahwa dia akan mati
dalam 24 jam.
Raja
meninggal kematian yang menyakitkan.
Kemudian,
orang-orang Bhumigarh memberontak.
Ratu dipegang dan diikat,
dia dibakar di bawah
pohon, di mana
dia akan membakar
gadis-gadis lugu itu.
Masih hari ini, para wanita Bhumigarh
tahu tentang kutukan ini.
Dikatakan bahwa
jika seorang wanita Bhumigarh mengutukmu,
ternyata benar.
Kebenaran.
Ratu
Kutukan Roopvati...
Sihir hitam.
Saya tidak tahu
bahwa sihir juga memiliki warna.
Jadi, lain kali
setiap kali saya pergi menonton pertunjukan sulap,
Saya akan memberi tahu penyihir,
"Bukan yang hitam,
tunjukkan sesuatu yang berbeda."
Warna berbeda.
Bagaimana menurutmu?
Chikki, saya harap kamu tidak percaya
pada ilmu hitam dan omong kosong.
Jadi, haruskah saya tidak percaya
pada apa yang terjadi pada saya?
Apa yang terjadi denganmu?
Aku sudah memberitahumu.
Ini adalah promosi.
Itu adalah firasat.  Bukan promosi.
Mengapa kata itu begitu sulit?
- Apakah Anda ingin melawan lagi?
Anda tidak punya nyali
untuk bertarung dengan saya.
Biarkan saya mengingatkan Anda bahwa
Aku memberimu pukulan keras.
Permisi.
Jangan bicara tentang nyali.
Setelah itu,
apa yang kulakukan malam itu?
Haruskah saya mengingatkan Anda?
Halo.
Aku mengikatmu ke tempat tidur.
Itu berbeda.
Saya baru dalam hubungan dan
Anda menunjukkan kepada saya air mata buaya Anda.
Anda menjebak saya.
Yash itu idiot, jadi
dia terjebak.  Yash ini
telah belajar pelajarannya begitu
bukan
kejadian,
Chikki Sharma.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda takut?
Untukmu...
Untukmu,
kutukan
dan semuanya
pasti semacam lelucon.
Itu benar bagi saya.
Banyak orang akan mati.
Orang akan mati dan
mungkin saya juga akan melakukannya.
Chikki, apa yang kamu katakan?
Chiki, dengar.
Tidak ada yang akan terjadi.
Lihat saya.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Anda belajar pelajaran Anda.
Hmm?
Tidak semuanya.
Tapi saya telah belajar sesuatu.
Apakah saya melewatkan sesuatu?
Tidak banyak.
Saya mengingatkan Yashvardhan Chauhan
tentang bagaimana saya mengalahkannya.
Permisi.  Halo.
Apa?
Anda?
Tapi kamu sangat...
- Kecil.
Dia disini.
Dia ada di sini di suatu tempat.
- Apakah Anda Nenek?
Oke.
Tapi Yash, aku tidak percaya ini.
Chikki mengalahkanmu?
Tolong jangan dengarkan dia.
Dia hanya melebih-lebihkan.
Dia tidak melakukan apa-apa selain melebih-lebihkan.
Dia tidak mengalahkan saya.
Dia menang dengan merayuku.
Benar-benar?  Apakah Anda pikir saya melebih-lebihkan?
Saya pikir saya harus mengikat Anda lagi.
Jangan menantangku.
Wow!
Kalian berdua memiliki
masa lalu yang penuh warna.
Banyak warna.
Tetapi
tidak ada warna hitam.
Sihir mengambilnya.
Yash!
Yash.
Aku ingin berbicara denganmu.
Ikut denganku.
Ayo pergi.
Ya.
Datang.
Hai.
Kenapa kamu ikut?
Saya perlu berbicara dengan Yash.  Anda bisa pergi.
Ya, Nenek.  - Pergi.
Pergi.
Pergi!
Nenek, gasnya menyala.
Saya benar-benar melupakannya.
Ya Tuhan.
Ayo pergi.
Hai.
Nenek, tolong bantu aku.
- Hei, Deepa.
Nenek, apa yang terjadi pada Deepa?
- Kepalaku berputar.
Hai.
Nenek, aku benar-benar
lupa tentang itu.
Ayo pergi sekarang.
Ayo.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Ya.
Ini...
Deepa.
Gayatri.  - Ya ibu.
- Apa yang ada di gas?
Di gas?
Ya.
Duduklah di sana.
Hati-hati.  Kemarilah.
Silahkan duduk.
Minumlah air.
Ibu.  - Ya.
Tidak ada apa-apa di atas gas.
Apa yang terjadi dengannya?
Saya pusing.
Mungkin saya lupa.
- Ya, dia pasti lupa.
Deepa.
Apakah kamu pusing?
Ya Tuhan.
Ibu.
Dia pusing.
Bibi, bukan itu.
Hah?
Bagaimana Anda tahu itu bukan itu?
Dokter akan memberitahu kita.
Itu tidak mungkin.
Apa?
Hai.
Bagaimana tidak mungkin?
Bagaimana Anda tahu?
Tante.  - Ya.
Pusing...
Apa?
Ini bukan itu.
Tidak. Tidak mungkin itu.
Ya, tidak bisa begitu.
- Dengan baik.
Mengapa tidak?
Karena prosesnya belum terjadi.
Deepa mengalami dehidrasi.
Ya.  - Ini bukan kabar baik.
Tidak tidak.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.  Cukup dehidrasi.
- Pak.
Pak, kami telah memeriksa
semua rekaman CCTV.
Tapi kami belum tahu
bagaimana guci itu sampai di sana.
Oke.  Terima kasih.  - Guci.
Guci apa, Yash?
Ini...
Ini adalah guci suku Bhumigarh.
Ini pertanda buruk.
pertanda buruk!
Nenek, bagaimana kamu tahu ini?
SAYA...
Saya mendengarnya di masa kecil saya.
Beritahu kami juga, Nenek.
Ke mana pun guci ini pergi,
kutukan Ratu Roopvati
menguat di sana.
Jiya.
Apa yang telah terjadi?
Haruskah saya memanggil dokter?
Kenapa kamu menangis?
Saya disini.
Tidak apa-apa.
Apakah itu rasa sakitnya?
TIDAK.
Saya baik-baik saja.
Saya disini.
Anda tidak sendiri.
Berbaring saja.
Saya disini.
Jiya.
Anda membaca pesan saya, kan?
Pesan apa, Raj?
Lihat.
Apa kau tidak membaca pesanku?
Tidak ada pesan, Raj.
Melihat.
Tidak ada apa-apa.
Apakah saya melupakan sesuatu?
- Tidak, Jiya.  Bukan begitu.
- Tidak, tidak sama sekali.  - Lalu mengapa...
Tragedi besar terjadi padamu.
Lihat dirimu.  Kamu lemah.
Itu hanya traumanya.
Hal-hal lain bisa menunggu.
Ketika Anda baik-baik saja,
kita akan membicarakannya, oke?
Oke?
Tidak ada yang terjadi.
Mengapa Anda stres?
Aku disini bersama mu.
Santai.
Yash.
Apakah Anda dalam masalah besar?
Hah?
Atau
Chikki tidak akan bersikeras
di depan Gayatri
tentang tinggal di sini.
Aku melihatnya sebelumnya.
Chikki dulu
tidak pernah keras kepala untuk dirinya
sendiri.  Setiap kali dia melakukannya,
dia melakukannya untukmu.
Nenek.
Jadi, Anda mengatakan bahwa
Chikki sangat mengagumkan
bahwa dia mengkhawatirkanku.
Itu adalah apa adanya.
Memang benar
dia mengkhawatirkanmu.
Beri tahu saya.
Apa itu?
Kutukan ini.
Serang Jiya.
Apa semua ini?
Aku tahu Chikki itu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Tapi kamu?
Anda bisa mengatakan yang
sebenarnya kepada Nenek Anda.
Nenek.  Jangan khawatir.
Tidak seperti itu.
Silakan istirahat.  - TIDAK.
Ada sesuatu.
'Abu ini mengutukmu.'
'Kamu tidak akan pernah
bisa hidup dengan damai.'
'Kapan pun Anda akan menutup mata,'
'kamu akan melihat sesuatu'
'itu akan melampaui Anda.'
Hanya ada satu alasan bagi
saya untuk datang ke sini.
Dan alasan itu adalah
Yashvardhan Chauhan.
Melupakan rasa hormat dan kehormatannya
dia tinggal di sini.
Ada alasannya.
Itu adalah kamu.
Yash.
Pergi dan tanyakan padanya.
Ya.  - Pergi.
Oke, Nenek.
Aku akan bertanya padanya.
Jangan khawatir.
Pertama, beri tahu aku di mana dia berada.
Yash!
Ibu, biarkan seluruh kebenaran terungkap.